Es importante tener la biblioteca matplotlib para Python instalada para poder
correr el programa.
La interfaz gráfica esta desarrollada en Tkinter, un framework especialmente
diseñado para Python de los mismos desarrolladores por lo que no debe haber
complicación al correr el programa por esta parte.

Anexo links sobre como descargar matplotlib en caso de ser necesario

https://matplotlib.org/users/installing.html

En caso de haber problema con la interfaz gráfica, anexo el programa que imprime
en consola las gráficas y los resultados y muestra el mismo efecto de video 
(auxiliar).